你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
在方舟马克西姆之上
神艾尼路和路飞终于展开了激斗
你到底是什么东西
我是路飞
是海贼
还是橡皮人
橡皮?
雷的力量对橡皮人完全无效
就连艾尼路也感到了路飞对他的威胁
「雷冶金」
橡皮
「战斧」
在战斗趋于白热化的同时
黄金方舟马克西姆终于起飞了
启动这艘方舟的究极机能的回路
已经开启并开始运转了
其名为「Despair」
名为绝望的这世上的救济者
神就可以夺取一切吗
橡皮
「火箭炮」
「回旋弹」
路飞落下!
神的制裁与娜美的愿望!!
船离开巴斯了
它飞了 怎么办
船飞上天空了
成功了
干掉艾尼路了
不...不过船却...
船却起飞了
难道说...
他还能站起来吗
蠢货们
就...就凭这点本事...
只要没有你 就是我的天下了
所有人就会再一次畏惧我 崇拜我 供奉我
世界就将是我的
像你这样的小卒 怎么可能打得过我
对我来说...
是没有不可能的
我是全能的神
快逃啊
快看 阿帕亚多的上空浮着什么东西
是...是船?
怎么可能
从来没听说过有飞在天空的船
天空会变黑就是那艘船搞的鬼吗
神就坐在那上面
快点逃吧
快上船
从天使岛上开出了许多船
到底是怎么回事
还有那片黑云 到底发生了什么
有人朝这边来了
山迪亚的各位
你们也快准备好船只
这个国家已经没救了
什么
快点逃吧
逃到青海去
去...去青海?
船...
神...艾尼路
看啊 橡皮人
这座坠落之岛的绝望
空岛就要完蛋了
天使们的生命也要终结了
已经没有人可以阻止了
当然 即便是你
住手
「雷...」
黄金的墙壁...
可恶
「冶金」
好...好烫
被电热熔化了
好烫 烫死啦 混账
路飞
拔不出来
可恶
青海的橡皮人
我没有必要非得跟你分出个高下
给我拿下来 你这混蛋
万一再被你出手反咬一口 那就太划不来了啊
我们就这样...
说再见吧
这个金块就作为你英勇善战的...
表彰吧
路飞
只要能封住你
就依然还是我的天下
这世上就没有人能够战胜我了
你是说这世上吗
你是白痴吧
那种人要多少有多少啊
在下面的大海上 还有着一大堆强如怪物的家伙们呢
就你这种人...
真是个大言不惭的小鬼
下去吧
和空岛一起
就你这种人...
不...不要
路飞
路飞...
混账
是路飞 鸟马兄
路飞他掉下来了
那是...
爱莎 皮埃尔
就是那个吗
从刚才开始就一直鬼鬼祟祟的声音来源
跟我一决胜负
路飞 现在就来救你
真是可恨
一切都是徒劳
爱莎 皮埃尔
危险 快躲开
艾尼路
神之制裁
「El Tor」
路飞
爱莎 皮埃尔
路飞 爱莎
果然挺耐打啊 那个叫橡皮的
还真是个不好对付的东西
不过 这就是结论
怎么会这么大
那就是神兵们被迫制造的那艘方舟
就是这里 岛的东北部
我们约好了等他们拿到了黄金
就在这个海岸会合
那等所有人都聚到了那里 就可以马上出发了吧
反正我只要财宝到手了 就OK了
娜...娜美小姐
他们会坐自己的船返回东北的海岸
我得先过去等大家会合
然后一定要引导他们回到青海才行
从空岛逃脱的路 就只有我能告诉他们
得快点赶回前进梅利号
做了一个好长的梦
没错 那就是你的梦
娜美小姐 我和你两个人吃了禁果
徘徊在乐园里
请不要醒来
请永远将我们丢弃在这美丽的梦境中
娜美小姐
干啥
讨厌
我还想和娜美小姐待在梦境中
娜美小姐?
娜美小姐在哪儿
娜美小姐
那...那是啥啊
怎么会这样
快醒醒 乌索普
现在可不是睡觉的时候 你这个混账东西
干嘛啊
我怎么了
好了 快点准备一下
准备什么
我们要去救娜美小姐
去救?
救...
对了 我想起来了 是神
神出现了
糟了...
早就已经不在了
那家伙拐走了娜美小姐
把把...把娜美?
可恶 就因为我们太不中用了 她才会被拐走的
娜美小姐她那么可爱
你说被拐走了是...
被拐到哪儿了
就是那个
那是...什么
森林里...有艘船?
虽然只是一瞬间 但我确实看见了
娜美小姐就在那艘船上
那个是什么东西都无关紧要
总之 娜美小姐把T恤衫给脱了
这个才是最无关紧要的吧
我们一点都不清楚状况
柯妮丝她们呢 奇怪的骑士呢
不知道
总之要快点
你要去哪儿啊 香吉
当然是去追那艘船了
什...什么
要是它再飞高点的话 就该上不去了
只有现在了
难道我也要去吗 去那种地方
那还用说吗 你不是有那个吗
从肚子里飞出的绳索
你是说「乌索普啊啊啊」吗
这个就借给你了
我就在下面等你...
少废话 快点来
不要啊 等等...
等一下...
混账东西 没时间了
现在就去了
娜美小姐...
如今这艘方舟马克西姆已经启动
再哭再闹也没办法救这个国家了
空岛会从空中落下
之后身为全能之神的我
将登上无边无际的大地
用这艘黄金方舟马克西姆
对了 还有一件事不能忘了啊
要在攀登的途中 捡到那个财宝
山多拉引以为豪的巨大黄金钟和收放它的大钟楼
我本想去钟楼办点事情
黄金钟
对于君临天空的我来说是最适合不过的了
巨大的钟
怎么了
好不容易活了下来
就抛弃那些不成熟的人吧
你应该也有自己所憧憬的未来吧
憧憬的未来?
当然有
但是 就这样和你走了的话
就跟我是孤单一人没什么两样
跳起来 跳起来 黄金前夜祭喔
财宝我们就全要喽
黄金
一个人占有想要的东西
有什么好高兴的
虽然我其实还有很多想做的事情和想要的东西
但与其就这样丢下他们和你一起走
我宁愿什么都不要
你说什么都不要?
连命也不要吗
怎么回事 咻
乌索普先生和香吉士先生的身体应该都还不能动吧
发生了什么啊
为什么都不在啊
那两个人去哪儿了
该怎么说呢...
啊、对了对了!
首先、靓眉小哥先起来了
香吉士先生起来了
叫醒了乌索普先生
叫醒了奇怪的长鼻子小哥
两个人拼命地跑
两个人跑着...
用奇怪的道具飞了起来
飞着...上去了?
上了那艘飞船
难道是...上了那艘船?
两个人的身体都还没...
怎么能...
真是太胡来了
真...真的要上吗
难道真的要上吗 在这困境之中
我那个不能去高处的旧病又犯了...
还是把这个借给你 你自己一个人...
别废话连篇了
就是现在 来吧
我...我不管了
上去吧
你刚才的言行可算不上理智啊
这样一来 你也就失去了生存下去的权利
要是你不想待在这艘船上的话
就只有一个命运
去吧 去那个世界
不要 不要 不要
放我下去 放我下去 放我下去
烦死了
是
乌索普 你不要乱晃
你是傻子吗
「乌索普啊啊啊」
等等...
我管你是神还是什么
要是敢动娜美小姐一根手指头 你就等着吧
老子就会化为青海的恶魔
娜美小姐...
要倾注全力
就算绞尽脑汁拼上性命 我也一定要活下来
再一次...没错 为了和大家再次一起出海
路飞
把你的勇气借给我
竟敢拐走娜美小姐
可恶 我绝不饶他
这样下去百分之百会死 得想办法逃走才行
事到如今 你就别想获救了
面对神 我们该怎么做啊
去吧 去那个世界
等着我 就算搭上乌索普的性命 我也一定要保护你
我的?
次回ONEPIECE
苏醒的二人!
燃烧的爱之救出前线!!
海贼王!我当定了!